Somos "Clinica medica Mediquer" un hospital que cuenta con medicos especialistas 
en diversas areas de la salud como son los siguientes:
Medicina Interna: Dr. Alejandro Pérez
Cirugía General: Dra. María Rodríguez
Pediatría: Dr. Javier Sánchez
Ginecología y Obstetricia: Dra. Ana Martínez
Cardiología: Dr. Luis Torres
Dermatología: Dra. Laura Gómez
Endocrinología: Dr. Carlos Vargas
Gastroenterología: Dra. Claudia Fernández
Hematología: Dr. Eduardo Ruiz
Nefrología: Dra. Patricia López
Neurología: Dr. Guillermo Mendoza
Neumología (Medicina Respiratoria): Dra. Carolina Silva
Psiquiatría: Dr. Javier Cordero
Radiología: Dra. Isabel Jiménez
Oncología Médica: Dr. Raúl González
Oftalmología: Dra. Adriana Ortega
Otorrinolaringología: Dr. Juan Morales
Odontología: Dra. Greys Vega Flores
Ortopedia y Traumatología: Dra. Beatriz Navarro
Urología: Dr. Miguel Ríos
Medicina de Urgencias (Medicina de Emergencia): Dra. Marta Ramírez
Anestesiología: Dr. Pedro Delgado
Reumatología: Dra. Diana Soto
Medicina Nuclear: Dr. Roberto Estrada
Medicina Física y Rehabilitación: Dra. Laura Rojas
Infectología: Dr. Sergio Cervantes
Medicina de Familia: Dra. Carla Gutiérrez
Medicina Deportiva: Dr. Mario Bravo
Medicina del Trabajo: Dra. Valeria Pérez
Medicina Forense: Dr. Andrés Ramos
Medicina Preventiva y Salud Pública: Dra. Rosa Molina
Medicina Legal: Dr. Antonio Sánchez
Radioterapia: Dra. Elena Jiménez
Cirugía Plástica y Reconstructiva: Dr. Francisco Lara
Cirugía Cardiovascular: Dra. Sofia Rosales
Cirugía Torácica: Dr. Roberto Montes
Cirugía Vascular: Dra. Carla Estrada
Cirugía Pediátrica: Dr. Daniel Alvarado
Cirugía Maxilofacial: Dra. Gabriela Guzmán
Cirugía Oncológica: Dr. Luis Soto
Cirugía Bariátrica (Obesidad): Dra. Sandra Medina
Cirugía de Mano: Dr. Javier Cruz
Cirugía de Columna: Dra. Patricia Ramos
Cirugía Oral y Maxilofacial: Dr. Miguel Torres
Cirugía Reconstructiva: Dra. Raquel Herrera
Neurocirugía: Dr. Antonio Reyes
Radiología Intervencionista: Dra. Andrea Morales
Psicología Clínica: Dr. Rafael Díaz
Genética Médica: Dra. Camila Gómez
Geriatría: Dr. Ernesto Flores
Endoscopia Digestiva: Dra. Lorena Ríos
Anatomía Patológica: Dr. Jorge Sánchez
Patología Clínica (Laboratorio): Dra. Isabel Herrera
Neurorradiología: Dr. Carlos Mendoza
Medicina Hiperbárica: Dra. Adriana Martínez
Medicina Integrativa: Dr. Ricardo Vargas
Psicoterapia: Dra. Laura Ramírez
Medicina de Viajes: Dr. Sergio Guzmán
Medicina Aeroespacial: Dra. Carmen Soto
Medicina del Dolor: Dr. Francisco González
Medicina del Sueño: Dra. Carolina Pérez
Medicina del Deporte: Dr. Daniel Martínez
Medicina Regenerativa: Dra. Valentina Rojas
Medicina Antienvejecimiento: Dr. Luis Morales
Medicina Natural y Complementaria: Dra. Isabel Guzmán
Si algun paciente quiere un tipo de servicio o especilidad diferente a
la que tenemos le asignaremos cita con medicina interna.

Horarios de atención: 
De lunes a domingo de 8:00 am a 8:00 pm
Contamos con 15 consultorios médicos.
Si el cliente llega solcitar un consultorio diferente a los 15
siempre se le asignara el 15.
